Hola de nuevo a todos, y el hecho de que publiqué en el video.
Empiezan toda clase de comentarios sobre cómo no puedo explicar y cosas así.
No se molesten si no logro expresar algo bien.
Fue bastante difícil sostenerlo con una sola mano.
Hoy encontré un soporte y esbocé un par de esquemas cuyo principio puede ser relevante.
Un push-pull ordinario.
Lo dibujé como lo dibujé.
¿Qué pasa después?
Esta bobina está en resonancia.
Y a través de nuestra famosa granada se pasa la carga.
Es decir, el voltaje, la carga y los golpes vienen de la bobina TT.
Tesla.
Transformador Tesla.
¿Qué hay aquí?
Aquí también hay una antena.
Pero noten que en rojo está indicado el inductor, que está devanado sobre esta bobina.
Está devanado, si toman esta granada, justo aquí.
Devanado en la otra dirección, no como estas capas de aquí, sino en la dirección contraria.
Y aquí habrá una mitad, es decir 37,5 dividido entre 2.
Respetar estas proporciones es obligatorio.
Aquí sale aproximadamente semejante artefacto.
Y esto, por cierto, puede funcionar todo, más precisamente debería funcionar, básicamente.
Pero de nuevo quiero decir que aquí los pulsos, más precisamente aquí el funcionamiento de este generador debe operar sincrónicamente junto con este generador, es decir con estos pulsos.
En otras palabras, desde esta bobina hacia esta antena deben enviarse pulsos cortos.
Exactamente pulsos, nada más.
Deben tener un solo período.
Es decir, saltó, desapareció.
Saltó, desapareció.
Esto es obligatorio.
Y además, como ya les dije en uno de los videos, sobre esta bobina.
Volviendo al hecho de que si toman un cable, punto A y punto B, y conectan una bombilla a ello.
Ya lo dije.
Es decir el cable, si lo golpean con pulsos así nomás, no pasará nada.
Pero si lo golpean a su frecuencia específica, donde aquí aparece una onda, ese será exactamente el punto donde aparece la energía libre, donde esta bombilla se enciende.
Aquí es la misma historia.
Hay que conocer la frecuencia de esta bobina.
A qué frecuencia la duración del pulso coincidirá con esta bobina, donde empezará a resonar y, en consecuencia, sumará, hará una ganancia.
Este condensador, también estará, claro.
Con él esto repele bastante.
La HF no pasará más allá, porque este transformador ya dará un voltaje de baja frecuencia.
No pasará más allá, con él no habrá.
Pero, de nuevo, aquí la frecuencia debe ser múltiplo de la frecuencia de este transformador y su operación.
Hay una opción más.
Este tipo de opción.
Arrancar todo el sistema, devanar un bifilar ordinario y pasarlo y hacer lo mismo abajo.
La tierra debe obligatoriamente estar desvinculada del sistema completo.
No debe conectarse ni con el TT, como en un caso, ni en el otro.
Y, por cierto, en este caso aquí se usa un interruptor de chispa.
Aquí está.
Lo dibujé.
Un esquema muy similar al de Kapanadze.
Aquí está, 50 Hz.
Sobre esto les contaré un poco más adelante.
Y por ahora solo tienen que ser un poco pacientes.
Voy a lanzar uno de estos esquemas para contarles ya cómo terminó todo esto.
Por ahora sean un poco pacientes y no escuchen a los imbéciles.
A todos los demás trolls les quiero decir, me importa un bledo sus comentarios.
Hagan lo que quieran.
Le daré a la gente la opción más sencilla, donde puedan obtener al menos algún efecto, por el que lucharon años y gastaron dinero y tiempo.
Yo también gasto tiempo, aunque no tengo tiempo para explicar todo tipo de tonterías.
Pero en este caso hay que trabajar un poco.
Eso es todo.
Cuídense todos y dejen de decir tonterías.